Quelles sont les garanties incluses dans le contrat AMALI ?

uelles sont les conditions pour bénéficier de la garantie décès dans le contrat AMALI ?

Quels sont les risques exclus de la garantie décès dans le contrat AMALI ?

Quelles sont les garanties incluses dans l'assurance bris de glaces ?

Quels sont les dommages exclus de l'assurance bris de glaces ?



---

### 🔹 1. Compréhension des produits d’assurance (contrats, garanties, exclusions)

* « Quelles sont les garanties de base incluses dans l’assurance automobile ? »
* « La formule premium couvre-t-elle les dommages causés par les catastrophes naturelles ? »
* « Quelle est la différence entre la formule standard et la formule premium pour l’assurance multirisque habitation ? »
* « Quelles sont les exclusions principales du contrat santé ? »
* « Est-ce que le contrat couvre les sinistres à l’étranger ? »

---

